1，	提供订单管理功能（包括修改与查询），【修改】包括哪些功能？是否包括退订或者预订其它时间的车票？

2，	【在线支付】支持哪几种卡类型支付？支付接口可能是需要收费的？

3，	【后台确认支付】功能不是太理解，能不能描述详细一些？

4，	提供中英文操作界，是否要做成中英文形式，比如说：在英文操作界面下，输入查询条件与选择的查询条件是否都是英文的？

5，	从网站上采集过来的泰文数据如何翻译？谁做这个工作？

6，	客户与管理端需要实现具体的哪些查询功能？能描述详细点吗？

1、订单管理属于第二部分的设计，我后面会给详细文档。这里先简单描述一下。
订单管理未来将设计为一个独立的模块，可能会包含多种类型的订单，比如订大巴票，
还有之前我跟你提过的包车服务（预订一辆面包车 指定时间地点接送或者 游玩一天），
以及其他旅行预订产品。抽象来说，就是客人针对某个服务项目，含该订单所需的各项信息（根据订单类型），
以及确认的付款金额（需要根据不同订单类型获取或者计算），订单的有效性（有效期限，取消，更改，支付，最终确认等等状态），
支付方式选择，订单处理权限（有关后台人员操作）等等。订单管理面向两类客户，一类是面向消费者，
提供查询状态，修改（修改条件由系统控制）等功能；一类是面向后台管理人员，将会有不同权限的控制要求，
订单会根据其不同的状态流向不同的管理岗位，由后台管理人员进行某项操作，并修改相应的字段内容（或状态）。
所以这里的订单管理设计，不能只考虑单人操作，而是由不同工位的多人协同操作。消费者也相当于一个特定权限的岗位，
只是操作入口界面不同。具体到大巴票的修改和退订，简单来说，一个客人可以根据选定的某个车次和人数下一个订单，
也可以一次针对多个车次（不同日期或班次）下一个订单，这个可以参考机票预定的原则，一个订单可以选择单程或者往返，
如果不同日期的不同行程（非往返）则需要另外下一个订单。订单在支付之前都是可以修改的。但是旅行预订产品有个特殊的因素，
即当客人下单完成后，并不是表明自动在对方当地公司的系统中（如大巴公司）产生订单，预订过程实际是后台工作人员人工操作。
这个对流程设计上影响尚未详细分析。具体可以在后面细化。订单管理的设计也包括对实际预订过程的监控和管理，也涉及到后台工作人员多个工位的流转。

2、在线支付一般意义上支持支付宝和Paypal 需要收费的，这个在第三阶段实现，开始先采用后台确认支付方式（这个是你的第三个问题：）

3、后台确认支付，是和目前淘宝店配合的。我们目前所有的预订，本来都是在淘宝店完成，
目前之所以要做自己的预订系统，是因为旅行产品需要有大量的信息和流程在后台完成，
淘宝店无法提供这样的功能，手工操作效率低下，所以需要用一个统一的在线平台去协调大家的工作，
实现订单的工位流转和高效管理。那么在支付这块，可能初期大部分仍然是客户在淘宝完成，
所以就必须提供一个后台确认支付的功能，由我们的工作人员在后台将订单的状态设置为已付款（客户在淘宝拍下相应产品付款），
订单可以进入下一个操作流程，而并不是客户直接在预订平台上通过支付宝或其他网银支付完成。
后台确认支付，是一个独立的操作流程，授权给相应工位的工作人员，
可以在我们平台上的已确认未支付的订单列表中与淘宝已付款订单比对（客人可以提供一个悟空平台上的订单号来让客服查询），
支付金额与预订信息一致，即可设置该订单已支付，进入最终预订操作流程。

4、消费者端，初期可以都做中文界面，未来提供全英文界面（可面向其他国家用户）；
后台管理端，最好能提供中英文两个界面切换，或者全部用英文，因为我们目前也有泰国这边的工作人员需要使用。

5、网站上采集过来的泰文数据主要是线路/车站等数据，
这个由后台来设置对照翻译表。如果可能的话，分别针对每个网站做一个模块，
比如NCA查询是要针对多条线路进行选择，平台能定期自动获取全部的线路选项，
我们后台人工来进行设置翻译项。这里其实还有个抓取逻辑的问题，我在文档里也提到过，
因为你不同大巴网站查询某个线路的方式是不同的，比如NCA是直接根据线路来获取，
而999却是指定起止车站来获取，所以这里可能要有一个抓取逻辑的人工设置对照表，
比如你要获取曼谷-清迈线路，我们是后台有个设置界面来说，去NCA取什么线路，去999去取什么站点-站点的信息

6、这个我稍后细化。涉及到具体信息字段的设计，我们可以一起来讨论。
